E então eu choro algumas vezes
Quando estou deitada na cama,
Apenas para tirar tudo
Que está em minha cabeça
E eu, eu estou me sentindo Um pouco peculiar
E então eu acordo pela manhã
E vou lá para fora
E eu respiro fundo
E eu fico muito chapada
E grito o mais alto possível
O que está acontecendo?
E eu digo, ei, é, é, é-é
Eu disse, ei! O que está acontecendo?
E eu tento, oh, meu Deus, como eu tento
Eu tento o tempo todo, Nesta instituição
E ele reza, oh, meu Deus, como eu rezo
Eu rezo todo santo dia
Por uma revolução
E eu digo, ei, é, é, é-é Ei, é, é
Eu disse, ei! O que está acontecendo?
(Não deixe transparecer)
Aprenda a esconder seus sentimentos
ei, é, é, é-é
Eu disse, ei! O que está acontecendo?